Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ракка!
Сәлем!
Онда болды ма?
Қар тым нашар болмайды деп үміттенемін
Жарайды, жақын арада тоқтайтынына сенімдімін.
Ракка...
Сіз кімсіз?
Қарғамен сөйлессем жақсы болар еді.
Құстар ұмытылған заттарды тасиды.
Сіз дүниеге келгенде қандай болдыңыз?
Түсімде мені біреу қорғап тұрғандай сезіндім.
Мені қорғаған адам
Әке?
Ана?
Мен білмеймін.
Кім? Бұл кім?
Баспалдақ сынды, мен оған көтеріле алмаймын.
Менің атым Ракка Хайбане, мен қала шетіндегі ескі үйде тұрамын.
Сіз қаладансыз ба?
Күте тұрыңыз! Мен көтеріле алмаймын! Көмектесіңіздер!
Көмек!
Ол қатты жараланған еді...
Сізге көп рахмет. Бұл пайдалы болды.
Күте тұрыңыз!
Куу атты хайбан қызы қабырғадан өтіп кетті!
Ол менің досым, білмейсің бе?
Кешіріңіз
Мен сөйлеспеу керектігін білемін.
Бірақ Куу менің досым.
Мен уайымдап отырмын, өйткені қабырғаның арғы жағында не бар екенін білмеймін.
Куу қауіпсіз бе?
Сөйлесе алмасаң, Қуды көргенде тым болмаса басын из!
Бұл жақсы!
Бірақ істер осылай жалғаса берсе,
Куу!
Суық!
Сіз не істеп жатырсыз?
Қабырғаларды ұстамаңыз
Саған бұл орманға кірме деді емес пе?
Сіз аяғыңызды созып жатырсыз ба?
Мұны пайдаланыңыз
Бұл ескі үйдегі Хайбане.
Аты – Ракка
Иә
Жағдайды кейінірек сұраймын.
Егер жүре алмасаң, осында қал.
Біреуді шақырайық
Менде бәрі жақсы
Мені құдықтан құтқару мүмкін емес еді.
Тогамен байланыс жоқ
Бұл менің біліктілігімдегі адамдарға ғана рұқсат етілген.
Қудың досы қабырғадан өтіп кетті.
Сондықтан мен Тога бірдеңе білуі мүмкін деп ойладым.
Иә.
Қабырғаның ішінен Қудың даусын естідім.
Бұл сіздің санаңыз арқылы жасалған иллюзия.
Ұядан кеткен достарыңа деген сезімдерің
Қабырға сізді айнадай көрсетті.
Қабырғадан өткендер
Сыртта тұруға дайын деп танылғандар.
Сондықтан уайымдамаңыз
Сонымен қатар, ұңғыманы не үшін зерттеу керек?
Құдық түбінен өлі құс таптым.
Сол себепті құдыққа түсуге тәуекел еттіңіз бе?
Мен
Осы қалаға келгеннен бері құстар мені шақырғандай болды.
Мен мұны нақты түсіндіре алмаймын, бірақ мен сол құс менің кесірімнен өліп қалғандай сезінемін.
Құстар қабырғаларды кесіп өтуге рұқсат етілген жалғыз тіршілік иелері
Сондықтан ұмытып кеткен нәрселерді қайтарады дейді.
Құстың қабығын көргенде, қорқтың ба?
Жоқ
Олай болса, сол қаралық сенің білуің керек нәрсені білетіндігіңнің дәлелі.
Міндетімді орындағанымды мақтан тұтып, жүзімді көрсеттім.
Қайғылы болма
Құстар маған не айтты
Коконда көрген түсімнің шын мәні осы.
Мен құдық түбінде түс көрдім.
Сол құс
Мен білетін адам маған қамқор болды.
Бірақ мен оны түсінуге де тырыспаймын
Есіңде жоқ адам үшін неге сонша қайғырасың?
Білмеймін, бірақ мен біреуді ренжіттім.
Отырыңыз
Баяу сөйлеңіз
Өйткені бұл өте маңызды
Мұнда емес, мен білмеймін
Мен әрқашан жалғызбын деп ойлайтынмын.
Мен кетсем де, ешкім ойламайды
Сондықтан мен жоғалып кеткім келді.
Сонда мен көкте жүргенімді армандадым
Бірақ сол кезде түсімде құс бар екені есіме түсті.
Ол құс кейпіне еніп, мені қайта шақырмақ болды.
Мен жалғыз емес едім
Бірақ мен
Бұлай ойлама.
Қанаттарыңыз бен ореолыңыз
Бұл дүниеде кешіретін күнә жоқ екенін дәлелдеу
Бірақ мен, менің қанаттарым
Күнәға ие болу?
Күнәларыңды бұлдырату үшін қауырсыныңды дәрімен бояпсың.
Мұны қалай жасау керектігін кім сұрады?
Мен көремін.
Күнә деген не? Мен күнәкармын ба?
Мен көрген арман шындық па?
Мұны растаудың ешқандай жолы жоқ.
Кокон түсінде жоғалтқанды қайтару мүмкін емес.
Біреуді ренжітсең де, оны енді ешқашан көрмейсің.
Мен не істеуім керек?
Егер мен күнәкар болсам және шынымен де осында болмауым керек болса
Мені тиесілі жерге апарыңызшы.
Бұл қала мен үшін тым бақытты.
Барлығы мейірімді, бәрі маған қамқор болды.
Мен шыдай алмаймын.
Көрген арманым рас болса, үйге қайтқым келеді.
Мен үйге барып кешірім сұрауым керек.
Күнәні білген адам кінәлі емес
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл күнә шеңбері деп аталатын жұмбақ.
Ойлан, күнәні білген адам кінәлі емес.
Сонда мен сенен сұраймын, сен күнәһарсың ба?
Ол сондай адам.
Коконның арманы рас болса, өзімді күнәһар деп есептеймін.
Сонда сен күнәні білетін адамсың ба?
Олай болса, менің күнәм жойыла ма?
Содан кейін қайта сұраңыз
Күнәні білген адам кінәлі емес
Сонда сен күнәкарсың ба?
Өзіңді кінәсіз санасаң, енді күнәһарсың
Күнәнің бойында болу деген осы шығар.
Күнәнің орнын іздеу үшін бір шеңбер бойымен жүруді жалғастыру
Күндердің күнінде мен шығатын жолды көрмей қаламын
Мен қалай жауап беруім керек?
Ойлан
Жауапты өзіңіз табуыңыз керек
Келіңіздер
Мен ілесе алатыным осы ғана.
Мен саған аса таяғымды беремін, үйге бара жатқанда абай бол.
Менімен тағы кездесесіз бе?
Мен таяқшамды қайтаруым керек.
Сізге көп рахмет
Ракка
Дәріс
Ракка Ракка Жақсы.
Ауырады. Ол аурады.
Кешіріңіз
Балшыққа толы емес
Сіздің аяқ киіміңізге не болды?
Мен батыс ормандағы құдыққа құладым.
На
Сәлем!
Жалғыз ұшып кетпе
Оны таптыңыз ба?
болды
Сәлем!
Осы жолмен!
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Иә, оны маған қарт ертегіші қарызға берді.
Ол қорқынышты көрінді, бірақ ол жақсы адам.
Егер сіз шынымен жақсы адам болсаңыз, жарақат алған қызды жалғыз қалдырмас едіңіз.
Сұмдық, тырнақтарың жарылған.
Салқын.
Бұл қалыпты емес. Мұз сияқты.
Бұл біртүрлі. Мен мүлде ештеңе сезбеймін.
Иә? Менің де аяғым ауырмайды.
Ауырмағаны емес, жансызданып қалғаны.
Сіз жүре аласыз ба?
Сіз қабырғаға қол тигізген шығарсыз?
Бұл не, қан фазасының өзгеруі?
Мен Ракканы алып, алдымен қайтамын.
Сәлем!
Ракка қабырғаға тиді
Раккаға бару
Не? Не болды?
Эй, не болып жатыр?
Хикари, тезірек барайық.
Денем жеңілдеп бара жатқан сияқты.
Сөйлесудің қажеті жоқ, тек ұйықта
Көзімді жұмуға қорқамын
Мен ұйықтап қалсам, осылай жоғалып кететін сияқтымын.
Қабырғалар қауіпті
Әсіресе батыстағы орман мен батпақты қоршап тұрған қабырғалар.
Мен қауіпті деп айтсам да
Кешіріңіз
Құс шақырды
Құс?
Ұңғыманың түбінде
Мен бір пілләнің ішінде есіме түспейтін түс көрдім.
Ал? Ракка?
Осы жерге дейін жеткеніңе қуаныштымын.
Бұл дәрінің кінәсі емес. Неліктен?
Ракка жақсы ма?
Сіз ұйықтадыңыз ба?
Кана: Кешіріңіз, бірақ мен қалаға барып, жылуды азайтатын дәрі сатып алуым керек.
Иә?
Қайтар алдында барыңыз.
Менің скутерімді пайдалана аласыз.
Иә, бірақ мен қызық, дүкен ашық па?
Мүмкін болмаса да, ашайын.
Қабырға туралы айтсаң, жақсы емес.
Мен білемін. Кілт неде?
Әй, мен шаншамын.
Аа, неге үнемі осылай?
Реки: Сіздің қызуыңыз жоқ сияқты. Шындығында, сіз өте суықсыз.
Түн ортасынан кейін қызуы көтерілген шығар
Реки Сіз қайдан білесіз?
Сәлем!
Реки Жатақханадағы анаға табылғаныңды айттың ба?
А, әлі жоқ.
Хикари, кеттік. Мен балаларды бақылап отыруым керек.
Рахмет өтінемін
Ұйықтауымды қаласаңыз, маған қалдырыңыз.
Алдымен төсекке жатпа
Кешіріңіз, ауырады ма?
Жоқ, менің денем кеткен сияқты.
Қарап тұрсаң ауырып кете жаздады.
Қанатты түн сияқты.
Иә, дұрыс.
Реки маған үнемі қамқорлық жасайды
Мен аңқаумын. Мен әрқашан солай болдым.
Рекидің қолы жылы
Қолдарың өте суық, олар тоңады.
Реки Денем жеңілдеп барады. Мен шынымен осындамын ба?
Жарайды, мен келдім.
Менің жоғалып кеткім келмейді
Жоғалмайды, жарайды
Мен осында болғым келеді. Мен ешқайда кеткім келмейді.
Мұнда болғаным жақсы.
Әрине Ракка осында қалуы мүмкін.
Ракка хайбане құтты болсын
Реки маған әрқашан көмектесті
Ракка
Раккада енді жоқ.
Қалайсың?
Әлі де тыныш
Дәрі-дәрмекті қызуым көтерілмей тұрып уақытында алсам ғой.
Дәрімен емделетін нәрсе ме?
Менің жеңуімнің себебі…
Таңертең қызбаң басылмаса, мен сені Федерацияға апарамын.
Жағдай туралы айтыңыз
Реки!
Реки білімді
Мүмкін мен бәрін өзім істей аламын
Бірақ
Мен мұның бәрін арқамда көтеремін деп ойламаймын.
Маған көмектесе алатын кез келген нәрсені айтыңыз
Өйткені біз доспыз
Иә, бұл жаман болды. Оған кезек-кезек қамқорлық жасайық.
Сіз оны біраз уақытқа қарай аласыз ба?
Әрине
Рахмет. Мен ұйықтайын деп жатырмын. Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Раккаға да менің көмегім керек емес.
Көңіліңді түсірме, солай ма?
Ракка енді кінәлі емес
Мен жалғыздыққа үйреніп қалғанмын.
Соңғы жеті жылдан бері қайталанып келеді емес пе?
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory